Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2024-01-12-RVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RVR·179 | Domri Rade | Card Text | Paragraph 3
source: −7: You get an emblem with &quot;Creatures you control have double strike, trample, hexproof, and haste.&quot;
zh_hans: −7：你获得具有以下异能的徽记～「由你操控的生物具有连击、践踏、辟邪与敏捷异能。」

# RVR·180 | Dreadbore | Card Name
source: Dreadbore
zh_hans: 恐惧钻心

# RVR·180 | Dreadbore | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。

# RVR·180 | Dreadbore | Flavor Text
source: In Rakdos-controlled neighborhoods, everyone is part of the show.
zh_hans: 在拉铎司的地盘，每个人都是表演的一部分。

# RVR·181 | Footlight Fiend | Card Name
source: Footlight Fiend
zh_hans: 脚灯邪鬼

# RVR·181 | Footlight Fiend | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, it deals 1 damage to any target.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，它对任意一个目标造成1点伤害。

# RVR·181 | Footlight Fiend | Flavor Text
source: &quot;This footlight's broken. Get me a stagehand!&quot;\n—Judith
zh_hans: 「这盏脚灯坏了。给我把舞台工找来！」\n～裘蒂丝

# RVR·182 | Fresh-Faced Recruit | Card Name
source: Fresh-Faced Recruit
zh_hans: 稚嫩新兵

# RVR·182 | Fresh-Faced Recruit | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's your turn, CARDNAME has first strike.
zh_hans: 只要是在你的回合中，CARDNAME便具有先攻异能。

# RVR·182 | Fresh-Faced Recruit | Flavor Text
source: &quot;Hold on to your ideals. They'll be tested more than your armor or the edge of your blade.&quot;\n—Tajic
zh_hans: 「请始终坚持心中理念。行伍一生当中，它要比身上盔甲或手中利剑经受更多考验。」\n～塔疾克

# RVR·183 | Frilled Mystic | Card Name
source: Frilled Mystic
zh_hans: 褶领秘教徒

# RVR·183 | Frilled Mystic | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# RVR·183 | Frilled Mystic | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may counter target spell.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以反击目标咒语。

# RVR·183 | Frilled Mystic | Flavor Text
source: &quot;Your arrival was expected...and unwelcome.&quot;
zh_hans: 「你的到来虽在意料之中…但不受欢迎。」

# RVR·184 | Glowspore Shaman | Card Name
source: Glowspore Shaman
zh_hans: 辉孢祭师

# RVR·184 | Glowspore Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. You may put a land card from your graveyard on top of your library. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，磨三张牌。你可以将一张地牌从你坟墓场置于你的牌库顶。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# RVR·184 | Glowspore Shaman | Flavor Text
source: From death she grows living grandeur.
zh_hans: 她能从死亡中催化灿烂生机。

# RVR·185 | Gobhobbler Rats | Card Name
source: Gobhobbler Rats
zh_hans: 卡霍布老鼠

# RVR·185 | Gobhobbler Rats | Card Text | Paragraph 1
source: Hellbent — As long as you have no cards in hand, CARDNAME gets +1/+0 and has &quot;{B}: Regenerate CARDNAME.&quot; (The next time it would be destroyed, instead tap it, remove it from combat, and heal all damage on it.)
zh_hans: 背水战～只要你没有手牌，CARDNAME便得+1/+0且具有「{B}：重生CARDNAME。」（它下一次将被消灭时，改为将它横置、移出战斗，并治愈其上所有伤害。）

# RVR·185 | Gobhobbler Rats | Flavor Text
source: Lyzolda's pet rats eat better than the average citizen. In fact, they can usually be found eating the average citizen.
zh_hans: 莱佐妲养的老鼠吃得比一般市民还好。其实，你经常能看到它们正在吃一般市民。

# RVR·186 | Goblin Electromancer | Card Name
source: Goblin Electromancer
zh_hans: 鬼怪电流术士

# RVR·186 | Goblin Electromancer | Card Text | Paragraph 1
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{1}来施放。

# RVR·186 | Goblin Electromancer | Flavor Text
source: When asked how much power is required, Izzet mages always answer &quot;more.&quot;
zh_hans: 当被问到需要多强的力量时，伊捷的法师只会回答「更多」。

# RVR·187 | Golgari Findbroker | Card Name
source: Golgari Findbroker
zh_hans: 葛加理弃物贩商

# RVR·187 | Golgari Findbroker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target permanent card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标永久物牌从你的坟墓场移回你手上。

# RVR·187 | Golgari Findbroker | Flavor Text
source: &quot;We gather the past from surface dwellers and sell it right back to them.&quot;
zh_hans: 「我们收集地上居民的过往，再卖回给他们。」

# RVR·188 | Golgari Guildmage | Card Name
source: Golgari Guildmage
zh_hans: 葛加理公会法师

# RVR·188 | Golgari Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{B}, Sacrifice a creature: Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {4}{B}，牺牲一个生物：将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# RVR·188 | Golgari Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {4}{G}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {4}{G}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# RVR·189 | Gruul Guildmage | Card Name
source: Gruul Guildmage
zh_hans: 古鲁公会法师

# RVR·189 | Gruul Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{R}, Sacrifice a land: CARDNAME deals 2 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: {3}{R}，牺牲一个地：CARDNAME对目标牌手或鹏洛客造成2点伤害。

# RVR·189 | Gruul Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{G}: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {3}{G}：目标生物得+2/+2直到回合结束。

# RVR·190 | Izzet Charm | Card Name
source: Izzet Charm
zh_hans: 伊捷护符

# RVR·190 | Izzet Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# RVR·190 | Izzet Charm | Card Text | Paragraph 2
source: • Counter target noncreature spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: •除非目标非生物咒语的操控者支付{2}，否则反击之。

# RVR·190 | Izzet Charm | Card Text | Paragraph 3
source: • CARDNAME deals 2 damage to target creature.
zh_hans: •CARDNAME对目标生物造成2点伤害。

# RVR·190 | Izzet Charm | Card Text | Paragraph 4
source: • Draw two cards, then discard two cards.
zh_hans: •抓两张牌，然后弃两张牌。

# RVR·191 | Izzet Guildmage | Card Name
source: Izzet Guildmage
zh_hans: 伊捷公会法师

# RVR·191 | Izzet Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{U}: Copy target instant spell you control with mana value 2 or less. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: {2}{U}：复制目标由你操控且法术力值等于或小于2的瞬间咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# RVR·191 | Izzet Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{R}: Copy target sorcery spell you control with mana value 2 or less. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: {2}{R}：复制目标由你操控且法术力值等于或小于2的法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# RVR·192 | Judge's Familiar | Card Name
source: Judge's Familiar
zh_hans: 法官佣兽

# RVR·192 | Judge's Familiar | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·192 | Judge's Familiar | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Counter target instant or sorcery spell unless its controller pays {1}.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：除非目标瞬间或法术咒语的操控者支付{1}，否则反击之。

# RVR·192 | Judge's Familiar | Flavor Text
source: &quot;It misses nothing and it has no sense of humor.&quot;\n—Barvisa, courtroom scribe
zh_hans: 「它从不错漏你的一举一动，而且毫无幽默感。」\n～法庭抄书吏巴维莎

# RVR·193 | Karlov of the Ghost Council | Card Name
source: Karlov of the Ghost Council
zh_hans: 鬼影议会的卡洛夫

# RVR·193 | Karlov of the Ghost Council | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, put two +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 每当你获得生命时，在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物。

# RVR·193 | Karlov of the Ghost Council | Card Text | Paragraph 2
source: {W}{B}, Remove six +1/+1 counters from CARDNAME: Exile target creature.
zh_hans: {W}{B}，从CARDNAME上移去六个+1/+1指示物：放逐目标生物。

# RVR·193 | Karlov of the Ghost Council | Flavor Text
source: &quot;Does Teysa think me blind to her scheming? Ambition runs in our family.&quot;
zh_hans: 「泰莎以为我看不出她的阴谋吗？野心可是本家族代代相传的。」

# RVR·194 | Kaya, Orzhov Usurper | Card Name
source: Kaya, Orzhov Usurper
zh_hans: 欧佐夫僭位卡娅

# RVR·194 | Kaya, Orzhov Usurper | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Exile up to two target cards from a single graveyard. You gain 2 life if at least one creature card was exiled this way.
zh_hans: +1：将至多两张目标在同一坟墓场中的牌放逐。如果以此法放逐了至少一张生物牌，则你获得2点生命。

# RVR·194 | Kaya, Orzhov Usurper | Card Text | Paragraph 2
source: −1: Exile target nonland permanent with mana value 1 or less.
zh_hans: −1：放逐目标法术力值等于或小于1的非地永久物。

# RVR·194 | Kaya, Orzhov Usurper | Card Text | Paragraph 3
source: −5: CARDNAME deals damage to target player equal to the number of cards that player owns in exile and you gain that much life.
zh_hans: −5：CARDNAME对目标牌手造成伤害，其数量等同于放逐区中由该牌手拥有之牌的数量，且你获得等量的生命。

# RVR·195 | Lavinia, Azorius Renegade | Card Name
source: Lavinia, Azorius Renegade
zh_hans: 俄佐立变节者拉温妮

# RVR·195 | Lavinia, Azorius Renegade | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent can't cast noncreature spells with mana value greater than the number of lands that player controls.
zh_hans: 每位对手均不能施放法术力值大于由其操控之地数量的非生物咒语。

# RVR·195 | Lavinia, Azorius Renegade | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts a spell, if no mana was spent to cast it, counter that spell.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语，若施放它时未支付过法术力，则反击该咒语。

# RVR·195 | Lavinia, Azorius Renegade | Flavor Text
source: &quot;I told Jace that Ravnica would fall apart if he didn't take his responsibilities seriously. I didn't want to be right.&quot;
zh_hans: 「我曾告诉杰斯，如果他不认真肩负起自己的责任，拉尼卡便会分崩离析。我多希望自己错了。」

# RVR·196 | Lazav, the Multifarious | Card Name
source: Lazav, the Multifarious
zh_hans: 百相拉札夫

# RVR·196 | Lazav, the Multifarious | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# RVR·196 | Lazav, the Multifarious | Card Text | Paragraph 2
source: {X}: CARDNAME becomes a copy of target creature card in your graveyard with mana value X, except its name is CARDNAME, it's legendary in addition to its other types, and it has this ability.
zh_hans: {X}：选择目标在你坟墓场中且法术力值为X的生物牌。CARDNAME成为该牌的复制品，但其名称仍是CARDNAME，额外具有传奇此超类别，且具有此异能。

# RVR·197 | Lightning Helix | Card Name
source: Lightning Helix
zh_hans: 闪电螺旋

# RVR·197 | Lightning Helix | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target and you gain 3 life.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害，且你获得3点生命。

# RVR·197 | Lightning Helix | Flavor Text
source: Though less well-known than its army of soldiers, the Boros Legion's mage-priests are as respected by the innocent as they are hated by the ghosts of the guilty.
zh_hans: 虽然波洛斯教团是以士兵的实力而闻名，但其麾下的法师僧侣也同样受善人敬重，遭恶徒憎厌。

# RVR·198 | Master of Cruelties | Card Name
source: Master of Cruelties
zh_hans: 暴行大师

# RVR·198 | Master of Cruelties | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, deathtouch
zh_hans: 先攻，死触

# RVR·198 | Master of Cruelties | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can only attack alone.
zh_hans: CARDNAME只能单独进行攻击。

# RVR·198 | Master of Cruelties | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks a player and isn't blocked, that player's life total becomes 1. CARDNAME assigns no combat damage this combat.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击任一牌手且未受阻挡时，该牌手的总生命成为1。CARDNAME本次战斗中不分配战斗伤害。

# RVR·199 | Mayhem Devil | Card Name
source: Mayhem Devil
zh_hans: 破坏魔鬼

# RVR·199 | Mayhem Devil | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player sacrifices a permanent, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当任一牌手牺牲一个永久物时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# RVR·199 | Mayhem Devil | Flavor Text
source: Despite their stake in the city's survival, Rakdos cultists are loath to pass up any opportunity to sow chaos.
zh_hans: 虽然城市存亡攸关拉铎司教众生死，但他们绝不愿放过任何制造混乱的机会。

# RVR·200 | Merfolk of the Depths | Card Name
source: Merfolk of the Depths
zh_hans: 奥流人鱼

# RVR·200 | Merfolk of the Depths | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# RVR·200 | Merfolk of the Depths | Flavor Text
source: When giant sinkholes opened across Ravnica, they revealed buried oceans and the merfolk, once thought to be extinct.
zh_hans: 巨大阴沟在拉尼卡各处裂开后，显露出遭埋没的海洋，以及人们一度以为已绝种的人鱼。

# RVR·201 | Mindleech Mass | Card Name
source: Mindleech Mass
zh_hans: 夺念团块

# RVR·201 | Mindleech Mass | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RVR·201 | Mindleech Mass | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may look at that player's hand. If you do, you may cast a spell from among those cards without paying its mana cost.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以检视该牌手的手牌。若你如此作，则你可以从这些牌之中施放一个咒语，且不需支付其法术力费用。

# RVR·202 | Moroii | Card Name
source: Moroii
zh_hans: 莫洛伊

# RVR·202 | Moroii | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·202 | Moroii | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you lose 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，你失去1点生命。

# RVR·202 | Moroii | Flavor Text
source: &quot;Touched by moroii&quot;\n—Undercity slang meaning &quot;to grow old&quot;
zh_hans: 「给莫洛伊碰上」\n～地底城俚语，意指「变老」

# RVR·203 | Mortus Strider | Card Name
source: Mortus Strider
zh_hans: 跨行亡者

# RVR·203 | Mortus Strider | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, return it to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，将它移回其拥有者手上。

# RVR·203 | Mortus Strider | Flavor Text
source: Dimir's best agents hide from death itself.
zh_hans: 底密尔的最佳密探连死亡都能避开。

# RVR·204 | Mourning Thrull | Card Name
source: Mourning Thrull
zh_hans: 悼亡索尔兽

# RVR·204 | Mourning Thrull | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·204 | Mourning Thrull | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals damage, you gain that much life.
zh_hans: 每当CARDNAME造成伤害时，你获得等量的生命。

# RVR·204 | Mourning Thrull | Flavor Text
source: During their ascent to spirithood, patriarchs of Orzhova shed both flesh and emotion. This earthly slag is collected and formed into thrulls.
zh_hans: 在灵性升华的过程中，欧佐瓦执政官的血肉与感情都消失无踪。收集这些尘俗渣滓后，就可用来塑造索尔兽。

# RVR·205 | Nicol Bolas, Dragon-God | Card Name
source: Nicol Bolas, Dragon-God
zh_hans: 龙尊尼可波拉斯

# RVR·205 | Nicol Bolas, Dragon-God | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has all loyalty abilities of all other planeswalkers on the battlefield.
zh_hans: CARDNAME具有战场上所有其他鹏洛客的所有忠诚异能。

# RVR·205 | Nicol Bolas, Dragon-God | Card Text | Paragraph 2
source: +1: You draw a card. Each opponent exiles a card from their hand or a permanent they control.
zh_hans: +1：你抓一张牌。每位对手各放逐一张手牌或一个由其操控的永久物。

# RVR·205 | Nicol Bolas, Dragon-God | Card Text | Paragraph 3
source: −3: Destroy target creature or planeswalker.
zh_hans: −3：消灭目标生物或鹏洛客。

# RVR·205 | Nicol Bolas, Dragon-God | Card Text | Paragraph 4
source: −8: Each opponent who doesn't control a legendary creature or planeswalker loses the game.
zh_hans: −8：每位未操控传奇生物或传奇鹏洛客的对手各输掉这盘游戏。

# RVR·206 | Nightveil Predator | Card Name
source: Nightveil Predator
zh_hans: 夜篷掠食者

# RVR·206 | Nightveil Predator | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, deathtouch
zh_hans: 飞行，死触

# RVR·206 | Nightveil Predator | Card Text | Paragraph 2
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# RVR·206 | Nightveil Predator | Flavor Text
source: &quot;Three daggers left in an angel's back, three enforcers with memory loss, three keys stolen from my own belt—and you talk of peace?&quot;\n—Tajic, to Aurelia
zh_hans: 「天使的背上插着三把匕首，三名执法者的记忆缺漏，本人的腰带上有三把钥匙被偷～这时跟我谈和平？」\n～塔疾克质问欧瑞梨

# RVR·207 | Niv-Mizzet, Parun | Card Name
source: Niv-Mizzet, Parun
zh_hans: 元祖尼米捷

# RVR·207 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# RVR·207 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·207 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you draw a card, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# RVR·207 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever a player casts an instant or sorcery spell, you draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手施放瞬间或法术咒语时，你抓一张牌。

# RVR·208 | Orzhov Guildmage | Card Name
source: Orzhov Guildmage
zh_hans: 欧佐夫公会法师

# RVR·208 | Orzhov Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{W}: Target player gains 1 life.
zh_hans: {2}{W}：目标牌手获得1点生命。

# RVR·208 | Orzhov Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}: Each player loses 1 life.
zh_hans: {2}{B}：每位牌手失去1点生命。

# RVR·209 | Petrahydrox | Card Name
source: Petrahydrox
zh_hans: 石水融怪

# RVR·209 | Petrahydrox | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME becomes the target of a spell or ability, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME成为咒语或异能的目标时，将CARDNAME移回其拥有者手上。

# RVR·209 | Petrahydrox | Flavor Text
source: It departs through the streets' fissures with a sound like gravel pouring into a pond.
zh_hans: 它从城市的裂缝现身，声响有如砾石倾入池塘。

# RVR·210 | Phytohydra | Card Name
source: Phytohydra
zh_hans: 繁生多头龙

# RVR·210 | Phytohydra | Card Text | Paragraph 1
source: If damage would be dealt to CARDNAME, put that many +1/+1 counters on it instead.
zh_hans: 如果CARDNAME将受到伤害，则改为在其上放置等量的+1/+1指示物。

# RVR·210 | Phytohydra | Flavor Text
source: &quot;Look at this creature, so like the Conclave it serves. Cut one head and it grows two. Damage it and it flourishes.&quot;\n—Veszka, Selesnya evangel
zh_hans: 「瞧瞧这东西，它与所效命的盟会有多么相似：砍掉一个头，就长出两个；试图打击它，却只让它更加茁壮。」\n～瑟雷尼亚福音师薇兹卡

# RVR·211 | Prime Speaker Zegana | Card Name
source: Prime Speaker Zegana
zh_hans: 首席洁加娜

# RVR·211 | Prime Speaker Zegana | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it, where X is the greatest power among other creatures you control.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物，X为由你操控的其他生物中力量最大者的数值。

# RVR·211 | Prime Speaker Zegana | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw cards equal to its power.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓等同于其力量的牌。

# RVR·212 | Putrefy | Card Name
source: Putrefy
zh_hans: 腐烂

# RVR·212 | Putrefy | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标神器或生物。它不能重生。

# RVR·212 | Putrefy | Flavor Text
source: &quot;All matter, animate or not, rots when exposed to time. We merely speed up the process.&quot;\n—Ezoc, Golgari rot farmer
zh_hans: 「不论是否复生之物，所有东西都会随时间推移而腐朽。我们只是让过程加速而已。」\n～葛加理腐尸农夫伊作

# RVR·213 | Rakdos Firewheeler | Card Name
source: Rakdos Firewheeler
zh_hans: 拉铎司火轮师

# RVR·213 | Rakdos Firewheeler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 2 damage to target opponent and 2 damage to up to one target creature or planeswalker.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它向目标对手造成2点伤害，且对至多一个目标生物或鹏洛客造成2点伤害。

# RVR·213 | Rakdos Firewheeler | Flavor Text
source: Ever wonder why you never see an old Rakdos cultist?
zh_hans: 有没有想过为什么从来没见过年长的拉铎司教徒？

# RVR·214 | Rakdos Guildmage | Card Name
source: Rakdos Guildmage
zh_hans: 拉铎司公会法师

# RVR·214 | Rakdos Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{B}, Discard a card: Target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: {3}{B}，弃一张牌：目标生物得-2/-2直到回合结束。

# RVR·214 | Rakdos Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{R}: Create a 2/1 red Goblin creature token with haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {3}{R}：派出一个2/1红色，具敏捷异能的鬼怪衍生生物。在下一个结束步骤开始时将它放逐。

# RVR·215 | Rakdos, Lord of Riots | Card Name
source: Rakdos, Lord of Riots
zh_hans: 暴动之王拉铎司

# RVR·215 | Rakdos, Lord of Riots | Card Text | Paragraph 1
source: You can't cast this spell unless an opponent lost life this turn.
zh_hans: 除非本回合中有对手失去过生命，否则你不能施放此咒语。

# RVR·215 | Rakdos, Lord of Riots | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# RVR·215 | Rakdos, Lord of Riots | Card Text | Paragraph 3
source: Creature spells you cast cost {1} less to cast for each 1 life your opponents have lost this turn.
zh_hans: 所有对手本回合中每失去过1点生命，你施放的生物咒语便减少{1}来施放。

# RVR·216 | Ral Zarek | Card Name
source: Ral Zarek
zh_hans: 拉尔查雷克

# RVR·216 | Ral Zarek | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Tap target permanent, then untap another target permanent.
zh_hans: +1：横置目标永久物，然后重置另一个目标永久物。

# RVR·216 | Ral Zarek | Card Text | Paragraph 2
source: −2: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: −2：CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。

# RVR·216 | Ral Zarek | Card Text | Paragraph 3
source: −7: Flip five coins. Take an extra turn after this one for each coin that comes up heads.
zh_hans: −7：掷五枚硬币。每有一枚硬币掷出正面，便在本回合后进行额外的一个回合。

# RVR·217 | Rhythm of the Wild | Card Name
source: Rhythm of the Wild
zh_hans: 荒野韵律

# RVR·217 | Rhythm of the Wild | Card Text | Paragraph 1
source: Creature spells you control can't be countered.
zh_hans: 由你操控的生物咒语不能被反击。

# RVR·217 | Rhythm of the Wild | Card Text | Paragraph 2
source: Nontoken creatures you control have riot. (They enter the battlefield with your choice of a +1/+1 counter or haste.)
zh_hans: 由你操控且非衍生物的生物具有起事异能。（于这类生物进战场时，你选择「+1/+1指示物」或「敏捷」。它们进战场时上面有所选加成。）

# RVR·217 | Rhythm of the Wild | Flavor Text
source: Some view Domri's unlikely ascent as a sign of Ilharg the Raze-Boar's imminent return.
zh_hans: 有人觉得多密的意外崛起是蛮野猪神衣哈格即将回归的征兆。

# RVR·218 | Savra, Queen of the Golgari | Card Name
source: Savra, Queen of the Golgari
zh_hans: 葛加理女王撒芙儿

# RVR·218 | Savra, Queen of the Golgari | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you sacrifice a black creature, you may pay 2 life. If you do, each other player sacrifices a creature.
zh_hans: 每当你牺牲一个黑色生物时，你可以支付2点生命。若你如此作，则每位其他牌手各牺牲一个生物。

# RVR·218 | Savra, Queen of the Golgari | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice a green creature, you may gain 2 life.
zh_hans: 每当你牺牲一个绿色生物时，你可以获得2点生命。

# RVR·218 | Savra, Queen of the Golgari | Flavor Text
source: &quot;Nature's most raw beauty is the circle: perfect in its continuance, with no break between death and life.&quot;
zh_hans: 「大自然最纯粹的美，就是完美的生息循环：在生死之间永无停歇。」

# RVR·219 | Scab-Clan Mauler | Card Name
source: Scab-Clan Mauler
zh_hans: 司凯族虐杀兵

# RVR·219 | Scab-Clan Mauler | Card Text | Paragraph 1
source: Bloodthirst 2 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 嗜血2（如果对手本回合中受过伤害，则此生物进战场时上面有两个+1/+1指示物。）

# RVR·219 | Scab-Clan Mauler | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RVR·219 | Scab-Clan Mauler | Flavor Text
source: They inflict pain to forget their own and break foes to feel whole.
zh_hans: 他们靠着伤人来忘记自身疼痛，扯裂敌人来感觉自身健全。

# RVR·220 | Selesnya Evangel | Card Name
source: Selesnya Evangel
zh_hans: 瑟雷尼亚福音师

# RVR·220 | Selesnya Evangel | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Tap an untapped creature you control: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: {1}，{T}，横置一个由你操控且未横置的生物：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# RVR·220 | Selesnya Evangel | Flavor Text
source: &quot;The clamor of the city drowns all voices. But together we can sing a harmony that will resonate from Ravnica's tallest spires to her deepest wells.&quot;
zh_hans: 「城市的喧嚣将所有的声音淹没。但我们的和声齐唱，将回荡于拉尼卡最高的塔、最深的井。」

# RVR·221 | Selesnya Guildmage | Card Name
source: Selesnya Guildmage
zh_hans: 瑟雷尼亚公会法师

# RVR·221 | Selesnya Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{G}: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: {3}{G}：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# RVR·221 | Selesnya Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{W}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {3}{W}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# RVR·222 | Sharktocrab | Card Name
source: Sharktocrab
zh_hans: 鲨蛸蟹

# RVR·222 | Sharktocrab | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}{U}: Adapt 1. (If this creature has no +1/+1 counters on it, put a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: {2}{G}{U}：演化1。（如果此生物上没有+1/+1指示物，则在其上放置一个+1/+1指示物。）

# RVR·222 | Sharktocrab | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more +1/+1 counters are put on CARDNAME, tap target creature an opponent controls. That creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 每当在CARDNAME上放置一个或数个+1/+1指示物时，横置目标由对手操控的生物。该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# RVR·223 | Simic Guildmage | Card Name
source: Simic Guildmage
zh_hans: 析米克公会法师

# RVR·223 | Simic Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}: Move a +1/+1 counter from target creature onto another target creature with the same controller.
zh_hans: {1}{G}：将一个+1/+1指示物从目标生物移到另一个目标生物上，且两者的操控者须相同。

# RVR·223 | Simic Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{U}: Attach target Aura attached to a permanent to another permanent with the same controller.
zh_hans: {1}{U}：将目标贴附在一个永久物上的灵气贴附到另一个永久物上，且两者的操控者须相同。

# RVR·224 | Sky Hussar | Card Name
source: Sky Hussar
zh_hans: 翔空轻骑兵

# RVR·224 | Sky Hussar | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行
